Ajustes Solicitados
Landing Page SIMON

Con más de 4 años impulsando la movilidad inteligente del país, Simon Movilidad es tu aliado tecnológico para una gestión vehicular más eficiente y segura. Integramos telemetría avanzada: Rastreo satelital, análisis de datos, optimización de rutas y protección de activos.
Así transformamos tu experiencia en el camino.
Solicitado por Mercadeo 22/01/26
Realizado por Producto 26/02/26
CERRADO

Garantizamos tu movilidad:
Seguridad: Te brindamos seguridad, monitoreo constante y alertas instantáneas 24/7 para tu tranquilidad.
Monitoreo: Tendrás el control total con soluciones digitales para la gestión de tú vehículo particular y optimización avanzada de flotas.
Garantía: 12 meses en equipos.
Contamos con estándares de compliance y el aval del MinTIC que respalda la calidad y seguridad de nuestras soluciones tecnológicas.
Solicitado por Mercadeo 22/01/26
Realizado por Producto 26/02/26
CERRADO

Números en manera de contador.
Validar propuesta animación con mercadeo
Explicar relación entre cliente activos y dispositivos instalados.
Cambiar Clientes por vehículos activos y adaptar logo
Cambiar icono de dispositivos instalados
Eliminar satisfacción de clientes
Ejecutado
Solicitado por Mercadeo 22/01/26
Realizado por Producto 26/02/26
CERRADO

En Simon Movilidad, integramos en un solo sistema las soluciones claves que necesitas para gestionar tu movilidad de forma simple, segura y eficiente. Desde el rastreo satelital, asistencias de movilidad, geocercas inteligentes, guantera digital y más beneficios exclusivos para ti 24/7.
Solicitado por Mercadeo 22/01/26
AJUSTAR TEXTO VERDE ux
Realizado por Producto dd/mm/aa
Validar alcance de cobertura en asistencias y beneficios 24/7
En Simon Movilidad, integramos en un solo sistema las soluciones claves que necesitas para gestionar tu movilidad de forma simple, segura y eficiente. Desde el rastreo satelital 24/7, asistencias de movilidad*, geocercas inteligentes, guantera digital y más beneficios exclusivos para ti*
*Sujeto a disponibilidad del prestador de servicio

Vamos a mejorar los videos de ver mas detalles para que realmente se sienta que se esta brindando mas información y robustecer el servicio.
Quedamos atentos al envío del nuevo material audiovisual para proceder con la actualización en cada sección correspondiente.
Solicitado por Mercadeo 22/01/26
PENDIENTE MERCADEO y UX
Pendiente videos - Mercadeo
Agregar opcion Compra Soat-Mundial UX
Validar si hay algun elemento adicional a incluir

Te brindamos una experiencia de movilidad con soluciones inteligentes que optimizan el control, mejoran la productividad y reducen costos.
Te invitamos a agendar una demostración y a descubrir como transformamos la rentabilidad de tu operación.
Sugerimos que el conoce nuestras soluciones lleve a un forms donde el cliente registre sus datos de contacto.
FASE WEB SITE SIMON
En este momento no es viable técnicamente este desarrollo, se revisará en una fase posterior.
Solicitado por Mercadeo 22/01/26
CERRADO - POR NO VIABILIDAD

Este banner o bloque bajarlo para que quede debajo de Simon para tu empresa:


Solicitado por Mercadeo 22/01/26
CERRADO
Realizado por Producto 26/02/26

Este banner o bloque bajarlo para que quede debajo de Simon para tu empresa:
Titulo: La tecnologia de rastreo más intuitiva del mercadeo.
Revisar texto ya que no es coherente con el posicionamiento de SIMON en el mercado
Todo bajo control y en orden: Centralizamos toda tu documentación (SOAT…) y podrás gestionar tu vehículo de forma simple y eficiente desde un solo lugar.
Colocar texto desplegable
Revisar con mercadeo
Solicitado por Mercadeo 22/01/26
PENDIENTE MERCADEO
Realizado por Producto 26/02/26
Pendiente sugerencia de titulo por parte de mercadeo

Nuestro clientes
Quienes confían en nosotros, saben de movilidad.
Solicitado por Mercadeo 22/01/26
CERRADO
Realizado por Producto 26/02/26

Isotipo en el entro y mas pequeño
Somos la tecnología que transforma tu movilidad.
Te acompañamos con soluciones inteligentes para brindarte seguridad, ahorro y control total.
Integrar el contáctenos ya que esta repetido con el avatar
Solicitado por Mercadeo 22/01/26
PENDIENTE UX
Reducir el espacio entre la primera frase y el parrafo
PENDIENTE TI
Validar si se debe incluir alguna sección promoción o de expectativa Simon Pay.
Verificar informacion sobre cobertura de peajes
- Concesión vinculada: Detalle de cada entidad con la que tenemos convenio, se debe planear disponibilizar las 50 concesiones del país.
- Ubicación de los peajes: Mapa o listado geográfico de los puntos de recaudo. Esta informacion la tiene @Dayana Vanesa Robayo
- Tarifas: Un botón o enlace directo que redireccione al usuario a las tarifas oficiales de cada concesión. Esta informacion la tiene @Dayana Vanesa Robayo
Otras Solicitudes Mercadeo 22/01/26
El Control y atención de la APP es 24/7 frente a las asistencia o solo es el monitoreo? Protección 24/7. Monitoreo constante y alertas
Desde el rastreo satelital 24/7, asistencias de movilidad, geocercas inteligentes, guantera digital y más beneficios exclusivos para ti.
Respuesta Producto// Actualmente para asistencias y beneficios no se cuenta con una cobertura 24/7 en todas las asistencias y beneficios
Adicional vemos que podemos aprovechar para generar la promoción de la compra y renovación de SOAT con Promotec.
Respuesta Producto// se integra en soluciones personas/empresas, se requiere vídeo de mercadeo
Otras Solicitudes Mercadeo 22/01/26
3. No se tiene un espacio para promocionar la descarga de la APP
Respuesta Producto// Actualmente, la sección "Monitorea tu vehículo" cuenta con los botones de redirección a las tiendas oficiales.

Otras Solicitudes Mercadeo 22/01/26
4. Sugerimos un banner que permite subir videos o generar pop ups y así hablar de la renovación, la descarga de la APP.....
Respuesta Producto// Para el alcance de la landing page no es viable, se revisará en una fase posterior.
5. Adicional en el icono de whatsapp colocar el avatar de Simon
Respuesta Producto//Para la funcionalidad de contacto a través de WhatsApp, no se contempla el uso de un Chatbot. Cabe aclarar que los chatbots son aquellos sistemas automatizados que el mercado suele identificar mediante un avatar en la cuenta.
Otras Solicitudes Comercial 26/01/26
Incluir una sección específica que detalle los peajes con los cuales ya contamos con convenio.
Específicamente, necesitamos que esta sección incluya la siguiente información:
- Concesión vinculada: Detalle de cada entidad con la que tenemos convenio, se debe planear disponibilizar las 50 concesiones del país.
- Ubicación de los peajes: Mapa o listado geográfico de los puntos de recaudo. Esta informacion la tiene @Dayana Vanesa Robayo
- Tarifas: Un botón o enlace directo que redireccione al usuario a las tarifas oficiales de cada concesión. Esta informacion la tiene @Dayana Vanesa Robayo